Σημειώσεις από τη zoom συνάντηση με τους επιβλέποντες.

Τα ρολόγια δεν είναι απόλυτα συγχρονισεμάν, διαφορετικές συχνότητες πομπός δέκτης.

Όταν διαδίδεται το σήμα χανεται ο συγχρονισμός και μπαίνει phase offset.

Απομονώνω τα σύμβολα σε ένα παράθυρο και δημιουργείται μάτι.

Βάζω στη διπλωματική και τα προβλήματα που εισάγει το κανάλι.

Τα τρία πορτοκαλί κουτιά είναι αλγόριθμοι.
Κουτί 1: αφορά τη ασυγχρόνιστες συχνότητες.
Κουτί 2: ποιο δείγμα θα πάρω, που θα δειγματοληπτήσω.
Κουτί 3: στρέφω τον αστερισμό και το φέρνω στο τετράγωνο που είναι το QPSK.

Από το wireless channel και μετά όλα τα κουτιά να τα αντικαταστήσω με ένα νευρωνικό, το οποίο θα εκπαιδεύεται με κάποια σύμβολα και μετά θα προβλέπει μη γνωστά σύμβολα.

Ο Oshy βάζει νευρωνικό και στον πομπό. Εμείς θα το κάνουμε πιο εύκολο, ξεχνώντας τον πομπό.

Το δύσκολο είναι στον receiver. Υπάρχουν αλγόριθμοι που δουλεύουν αλλά όσο αυξάνεται η τάξη και δομή του αστερισμού το πράγμα δυσκολεύει.

Σε πρώτη φάση αντικαθιστώ μόνο τα τρία κίτρινα με νευρωνικό. Εκπαίδευση σε arbitrary constelation σταδιακά. Σε πρώτο χρόνο σε μικρούς αστερισμούς.

Βρισκόμαστε συχνά.
